Brickleberry
Olvida los video juegos y déjate de tanta comida basura.
Apunta idiota quiero una hamburguesa.
¿Puede repetir?
He dicho que quiero una hamburguesa.
Gracias,siguiente ventanilla.
¿Sabéis qué es esto?
La picha del diablo.
No
Esto es Brickleberry.
Bienvenidos a Brickleberry
Brickleberry
Aquí se viene a disfrutar de la naturaleza.
Disfrutad niños,es la naturaleza en todo su esplendor.
Respetando a los animales
Oye,he encontrado las chocolatinas que te han gustado.
Por aquí están todos un poco locos.
¡Uh!
Esa tuberí­a se mueve.
¡Ah! Es una serpiente.
¿Por qué tienen pelos los puestos de teléfono?
Son árboles,¡Qué coñazo!
¡Joder! Ahí hay un buzón volando.
Es un búho, sopla gaitas.
Guí­a de guardabosques para una conducción preventiva
Una conducción segura.
¡Mi madre!, Espera,estáis vivos voy a pedir ayuda.
Y tampoco se respeta tanto a la naturaleza.
¡Ay! Que joderse.
Jaja,que le follen a la naturaleza.
Esto te va a encantar.
¡Sorpresa!
El muchacho está muerto de hambre.
No digas nada del crio amputado. No digas nada del crio amputado.
Le encanta hablar con un muñon de boy scouts.
Y tampoco respetamos a las personas.
Genial, esto es incómodo.
Tí­o las que molan son las viejas, tienen encanto, son fieles y se pueden quitar la dentadura.
Tranquila,deja al párkinson trabajar.
Ya no me cabe nada más.
Ya lo creo que te va a caber.
Sólo tú puedes prevenir el...
¡Fuego!
¡Quieto! Voy a apagar las llamas.
¡Me encanta! ¿Y a ti?
¡Por Brickelberry!
Tecnologías Multimedia
Grupo 7